10 ÉRDEKESSÉG A SÖRRŐL

<li>
<li>Nigériában több Guinness-sör fogy, mint Írországban.
<li>Japánban a sörös dobozok tetejét Braille-írásmóddal is „feliratozták”, hogy alkohol.
<li>Niels Bohr Nobel-díjas dán fizikus 1922-ben miután elnyerte a fizikai Nobel-díjat, még egy ajándékot kapott: Carlsberg-sőrfőzdéből a sört a házáig közvetlenül vezetéken kapta. Így egész életében ingyen ihatta a Carlsberget.
<li>Afrikában erjesztett banánból készült sört isznak.
<li>A világ legerősebb söre 67,5% alkohol tartalmú.
<li>Ausztdiában van egy sörfőzde, ahol szó szerint fürödhet a sörben.
<li>Az első dobozos sört 1935-ben adták el.



Neve	Fajtája	Gyártás helye	Forgalmazás Éve







